昨天晚上做了个梦。
梦见在某个地方玩，然后路过一群小和尚和一个老和尚。（不知道是僧人还是和尚还是喇嘛）
不记得是小和尚还是老和尚说了句什么话，后面一句话是还没生小孩吧。
然后小和尚送了一个随身的物件给我。送我东西的小和尚旁边另一个小和尚，拿着自己的物件在犹豫，不知道是不是也想送给我。
但是小和尚们和老和尚都没走。
有一座庙，名字跟长寿有关，也与一个地点有关。但不是在那个地点。
我收到物件很开心啊。但是看他们没走就问小和尚物件是不是不送给我了。我就取下来还给他。
然后不知道怎么，物件就掉了，而且地上有个洞，掉到洞下面去了。。
小和尚就下去找，老和尚不让他下去找，小和尚硬是要下去找。。然后就下去找了。
找了很久，小和尚没找到，从洞里一个出口出来，坐在那里哭。说那个东西是送给我的。
然后我就安慰他呀，说没关系没关系，我不要了。
然后他就走了。
可是还没有结束。
我又回到了小和尚给我物件的地方，
忽然来了一个人。说刚小和尚掉的东西很珍贵，要下去找。
然后那个东西还是他花了十年做出来的。
再然后，这个人还是个外星人。
他下去找了，找到了。
他戴着走了，看着他的背影走的， 而且那个物件挂在他背上，一个白色的小吊坠
然后梦就没有了。
